1) Ajedrez, validar si un movimiento de un Knight (movimiento en L) es valido, dado una coordenada start y otra de end.

- Continuacion, dadas 2 coordenadas, encontrar la ruta mas corta de llegar del punto A al punto B usando el la pieza Knight


2) lista de sugerencia de amigos de tus amigos para agregar en una red social.
Por ejemplo, si tienes N amigos, y esos amigos tienen sus amigos, devuelve una lista de amigos de amigos, ordenada por numero de amigos en común descendentemente.


typedef map<string,vector<string>> SocialNetwork; 
map<string, int> getSuggestedFriends(const string &userID, SocialNetwork &sn){
	...

}



- Como puedes regresar solo los 3 amigos de amigos con mas amigos en comun? Cual es la complejidad en memoria y tiempo

3) Dado un numero de ciudades y un numero de dias para viajar y lla funcion isSunny(int city, int day)  checar si puedes realizar un viaje, esto es,

Empiezas en ciudad 0, te quedas por lo menos un dia, luego puedes quedarte en esa cudad o avanzar a la siguiente. Solo te puedes quedar (si el siguiente ia esta soleado, y solo puedes avanzar si el siguiente dia en la otra ciudad esta soleado).

solo puedes viajar a la siguiente ciudad (no se puede saltar), no te puedes devolver a una ciudad anterior

ej:
ciudad:    Clima por dia: (Sunny o Rainy)
  -				0 	1 	2 	3	4	5
  0				S 	S 	S 	S 	S 	S
  1				R 	S 	R 	S 	R 	R
  2             S 	R 	R 	R 	S 	R
  3             S 	S 	S 	S 	S 	S

 Aqui si se puede relizar el viaje si num cities = 3 and num days = 6
 Nos quedamos en ciudad 0 hasta el dia 2 despues nos vamos a la ciudad 1 en el dia 3, al dia 4 nos vamos a la ciudad 2 y al 5to dia llegamos a la ciudad 3.

Si la ciudad 2 en el dia dos hubiese estado soleada se habria acabado el recorrido al dia 3 porque se habria podido avanzar un dia por ciudad sin parar.

  bool isPossible(int numCities, int numDays){  }

- Medir la complejidad del algoritmo


4) Lunch 

5) Checar si una matriz de NxM es ToePlitz matrix
(https://en.wikipedia.org/wiki/Toeplitz_matrix )
-que pasaria si solo puedes tener 2 filas en memoria a la vez porque los datos de la matriz no caben en momria. como lo resolverias.

-Si solo tuvieras suficiente memoria para cargar 2 filas a la vez (fila 1 y fila 2) (fila 3 y fila 4) pero no fila 2 y 3 al mismo tiempo porque estan paginadas diferente, aah y tienes suficiente memoria para otro arreglo.

-y si no tuvieras memoria para un arreglo extra??


6)Diseña un Tetris, que clases ocupas, que funciones ocupas y todo eso. En esta fue la que la cagué mas pensando como definir las figuras.